本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
今年も残すところあと三日
今年仅剩三天了
日听 サメ ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
皆さま いかがお過ごしでしょうか
大家今年过得怎么样啊
お兄ちゃん また夜更かし？
哥哥你又熬夜了吗
学校の課題だよ メカトロニクスの
是在赶学校的作业啊 关于机械电子学的
メカトロ…
机械电子…
お兄ちゃん これ見て
哥哥 你看看这个
なに ALOで聖剣エクスキャリバー発見？
什么 在ALO发现「断钢圣剑」？
とうとう誰かに取られちまったか
最终还是被人抢先了吗
よく読んでよ まだ見つかっただけだよ
你好好看看 还只是被发现而已
入手までは行ってないみたい
好像还没有拿到手
なんだよ 脅かすなよ
什么嘛 别吓我啊
数か月前 俺とリーファとユイは
数月前 我和莉法 结衣
アルン高原で巨大ミミズ型モンスターに呑みこまれ
在阿鲁恩高原被巨型的蚯蚓怪物吞下
地下世界ヨツンヘイムに落とされた
掉入了地下世界幽兹海姆
そこで俺たちは四本腕の人型邪神級モンスターが
在那里我们目击了有四只手臂的人型邪神级的怪物
象とクラゲが合体したような邪神を攻撃している現場に遭遇する
正在袭击看上去像是由大象和水母合体的邪神的现场
リーファに いじめられている方を助けてとお願いされた俺は
因为莉法请求我去帮助被欺负的那一方
四本腕を誘導して湖に落とし
于是我就去诱导那个有四只手臂的怪物 让它掉进了湖里
象クラゲ邪神を勝利させた
让那个象型水母邪神获得了胜利
リーファによってトンキーと名付けられたそいつは
被莉法取名为「东奇」的它
八枚の羽根を生やした姿に羽化すると
羽化成了有八只翅膀的形态
俺たちを背中に載せて 地上へとつながる通路まで運んでくれた
把我们驮在背上 送到了与地面相连的通道上
その途中で俺たちは見たのだ
在飞行的途中我们看见的是
世界樹の根に包まれてぶら下がる巨大な迷宮と
被世界之树的树根包裹悬挂着的巨大迷宫
最下部で輝く黄金の長剣を
以及位于迷宫最下层的闪耀着的黄金长剑
エクスキャリバー
断钢圣剑
いつか取りに行こうと思ってたんだけどな
总想着找个时间去把它拿到手
ずっと新アインクラッドの攻略にかかりっきりだったもんね
不过你一直都把时间花在了新艾恩葛朗特的攻略上呢
しっかし どうやって見つけたんだ
可是 他们是怎么发现的
ヨツンヘイムでプレイヤーは飛行できないし
在幽兹海姆玩家是无法飞行的
飛ばなきゃ見えない高さだろう
那个高度不飞起来就无法看见吧
エクスキャリバーがあった場所は
断钢圣剑所在的那个地方
誰かが私達みたいに トンキーの仲間を助けて
可能是有人像我们一样救了东奇的同伴
クエストフラグ立てるのに成功したのかな
成功地触发了探险任务吧
そういうことになるのか
还会有这样的事情吗
あんなキモイ…
那么恶心…
いや 個性的な姿の邪神を助けようなんて物好き
不 会想救长得那么有个性的邪神的闲人
じゃなくて博愛主義者が
不对 是博爱主义的人
スグのほかにもいたとはびっくりだな
除了小直之外还会有其他人 真让我吃惊啊
キモくないもん 可愛いもん
它才不恶心呢 多可爱啊
でもそれだと
不过这样一来
誰かがあのダンジョンを突破して 剣の入手に成功するのも時間の問題かもだよ
迟早会有人突破那个迷宫 成功地把那把剑弄到手的哦
そう…だよな
是啊
どうする お兄ちゃん
怎么办 哥哥
スグ レアアイテムを追い求めるのだけがバーチャルMMOの楽しみじゃないさ
小直 VRMMO的乐趣并不只限于对稀有道具的追求 对吧
そうだよね 武器のスペックで強くなっても
说得也是 就算是靠着武器的加成变强
けど俺たち あの剣を見せてくれたトンキーの気持ちに応えなきゃいけないと思うんだ
可是我觉得 我们得回应一下带我们看那把剑的东奇的心意啊
あいつもきっと内心じゃ俺たちがダンジョンを突破することを期待してるんじゃないかな
我想那家伙也一定是发自内心地期待着我们去突破那个迷宫吧
だってほら 俺たちとトンキーは友達じゃないか
因为你想 我们跟东奇是朋友嘛
さっきキモイとか言ってたのに
你刚才明明还说人家恶心
つーわけでスグ お前今日暇？
那么 小直 你今天有空吗
まあ部活はもう休みだけど
今天倒是没社团活动
よし 確かトンキーに乗れる上限は七人だったな
好 东奇它好像是最多能驮七个人吧
ってことは俺とスグ アスナ クライン リズとシリカ
那么 我 小直 亚丝娜 克莱因 莉兹 还有西莉卡
あと一人か
还差一个啊
エギルは店あるしな クリスハイトは頼りないし
艾基尔要看店 克里斯海特又不可靠
レコンはシルフ領にいるだろうし
雷根应该在风精灵的领地里
そうだ シノンさん誘ってみようよ
对了 叫上诗乃吧
それだ
对
じゃあ あたしみんなに連絡するね
那么我去联系大家了
アスナさんにはお兄ちゃんからよろしく
亚丝娜就由哥哥去联系吧
京都に帰省する前に もう一度キリトくんに会いたいな
在去京都探亲之前 真想再见见桐人一面啊
はいキリトくん
喂 是桐人吗
おはようアスナ 今ちょっといいか
早上好 亚丝娜 你现在有空吗
今日の昼頃からみんなでALOのクエストやろうと思ってるんだけど
今天午后 我想跟大家一起去做ALO的探险任务
うん 今日はずっと大丈夫だよ
嗯 我今天整天都有空
よっしゃ 集合の場所と時間メールしておくよ
好的 关于集合的地点和时间我先发邮件给你
よろしく じゃまた向こうでね
那就拜托了 等一下在游戏里见
よし
好
ずっと光の中 昨日まではなかった
一直处在光芒之中 昨日还未曾出现
足跡を辿ってきたほど
只能循足迹蹒跚前行
ゴールの見えない迷路 雨に打たれた地図
看不见终点的迷宫 雨水打湿的地图
後悔も何もないけど
没有后悔没有杂念
叫んだ声は
呼叫的声音
きっと届くから
一定会传达到
この物語の始まる鐘の音が 繋ぐ旅の途中で
这个故事开始的钟声响起 在维系之旅的途中
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
君
が
描
い
た
未
来
の
世
界
は
你
所
描
绘
的
未
来
世
界
いつかの空に導かれて
会出现在某天的天空中
二つの思いを 一つずつ形にして奇跡を
两种思绪 化作一个一个的形态
もっと超えて
再次超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
现在也依然存在于某处
どんな夢重ねて 偽ることのないあの光を
重叠着怎样的梦想 那真实无伪的光芒
ああ Oh Keep it for my way
Oh Keep it for my way
湖中女王
クラインさんはもうお正月休みですか
克莱因你也已经放新年假了吗
おう 昨日からな
嗯 从昨天开始的
働きたくてもこの時期は荷が入ってこねぇからよ
就算想工作 这个时期也没有货物进来啊
社長の野郎 年末年始に一週間も休みがあるんだから
社长那家伙 说什么从年尾到年初一共放一周假
うちは超ホワイト企業だとかで自慢しやがってさ
还夸耀我们那里是超良心企业
おいキリの字よ
喂 桐人啊
もし今日うまいことエクスキャリバーが取れたら
如果今天能顺利拿到断钢圣剑
俺様のために「霊刀カグツチ」取りに行くの手伝えよ
那你就要帮本大爷去取「灵刀迦具土」哦
あのダンジョンくそ熱いじゃん
不是吧 那个迷宫可是热得要死啊
それを言うなら今日行くヨツンヘイムはくそ寒いだろうが
那么说起来今天要去的幽兹海姆不也是冷得要命吗
じゃ私もあれほしい 「光弓シェキナー」
那我也想要那个 「光弓神辉」
キャラ作って二週間で もうレジェンダリーウェポンを御所望ですか
你的角色才刚练了两周 就想要得到传说级的武器吗
リズが作ってくれた弓も素敵だけど できればもう少し射程が…
虽然莉兹做的弓也很不错 但是可以的话我想要射程再远点…
あのね この世界の弓ってのは せいぜい槍以上魔法以下の距離で使う武器なの
我说啊 这个世界所使用的弓箭的射程 基本都是在长枪以上魔法以下
百メートル離れたところから狙おうとするのはシノンくらいだよ
想要在百米距离之外进行狙击的大概只有诗乃你了
欲を言えば その倍の射程はほしいとこね
要说的话 我想要比那个多一倍的射程
たっだいま
我们回来了
お待たせ
让你们久等了
お帰りなさい
欢迎回来
待ちかねたぜ
等你们很久了
買い物ついでにすこし情報収集してきたのですが
买东西的时候顺便收集了一些情报
まだあの空中ダンジョンまで到達できたプレイヤー
好像还没有出现
またはパーティーは存在しないようです パパ
能够到达那个空中迷宫的玩家或者小队
じゃなんでエクスキャリバーのある場所がわかったんだろう
那「断钢圣剑」又是怎么被发现的呢
それがどうやら
那好像是
私たちが発見したトンキーさんのクエストとは別種のクエストが見つかったようなのです
跟我们发现东奇的探险的任务不同 是在另外一个任务里发现的
その報酬として NPCが提示したのがエクスキャリバーだったということらしいです
作为任务的报酬 NPC提供了断钢圣剑有关的信息吧
しかもそれ あんまり平和なクエストじゃなさそうなのよ
而且 那好像并不是什么和平的任务哦
お使い系や護衛系じゃなくて
既不是跑腿型的 也不是护卫型的
モンスターを何匹以上倒せっていうスローター系
而是要打倒好几个怪物的屠杀型任务
おかげで今 ヨツンヘイムはPOPの取り合いで殺伐としてるって
因为这个缘故 现在在幽兹海姆大家都在为争夺POP而大肆杀戮
それは確かに 穏やかじゃないな
那样的话 就确实是不怎么和平啊
でもよ 変じゃねぇ？
不过 你们不觉得奇怪吗
聖剣エクスキャリバーってのは
「断钢圣剑」
恐ろしい邪神がうじゃうじゃいる空中ダンジョンのいっちゃん奥に封印されてんだろう
是被封印在四处都是恐怖的邪神的空中迷宫的最深处吧
それをNPCが クエの報酬に提示するってどういうこった
那NPC把这个信息作为任务的报酬又是怎么回事啊
言われてみればそうですね
你这么说也对啊
ダンジョンまで移動させてくれるだけっていうならわかりますけど
如果是能让人移动到迷宫的话我还能理解
まあ 行ってみればわかるわよ きっと
总之 实地去看看的话应该就可以弄清楚
よーし 全武器 フル回復
好 全部武器修复完毕
しっかし 相変わらずノーキンばっかのパーティーだよな
不过 一如既往的都是些喜欢蛮干的角色所组成的小队啊
なら あんたが魔法スキルあげなさいよ
那你可以去提升一下魔法的技能嘛
いやなこった
我才不要
侍たるもの 魔の一文字がついたスキルはとれねぇ とっちゃなんねぇ
作为武士 是绝对不能学与「魔」这个字沾边的技能的 绝不可以
あのねぇ 大昔からRPGの侍って言えば戦士プラス黒魔法なクラスなの
我说啊 在很久以前的RPG里 武士职阶都是战士加黑魔法的
魔法を使うくらいなら 刀折って 侍やめてやんぜ
如果要让我用魔法 我宁愿把刀折断 不当武士了
でもこの間クラインさん 炎属性のソードスキル使ってましたよね
可是 前段时间克莱因使用了附加火属性的剑技吧
あれって半分魔法だったと思いますけど
我觉得那也有一半是魔法
マジ
真的假的
はい シリカさんの言う通りです
是的 就跟西莉卡说的一样
五月のアップデートで ALOにもソードスキルが実装されましたが
根据五月更新的资料 ALO里导入了剑技系统
上級スキルは物理属性のほかに
上级的剑术技能除了物理属性之外
地 水 火 風 闇 聖の魔法属性を備えています
还附加了地 水 火 风 暗 光的魔法属性
そうだっけ
是那样的啊
魔法使うくらいなら刀折るんだっけ
你不是说过如果你用了魔法的话就把刀折断吗
キリの字
桐人
ソードスキルは呪文唱えないんだし ノーカンにしてやれよ
剑技又不用咏唱咒文 就这么算了吧
しょうがないなぁ
真拿你没办法
みんな 今日は急な呼び出しに応じてくれてありがとう
各位 谢谢你们今天都能抽空响应我的临时邀请
このお礼は いつか必ず精神的に
我改天一天会在精神上报答你们这份恩德的
それじゃ いっちょ頑張ろう
那么 我们一起努力吧
一体何段あるのこれー
这究竟有多少级台阶啊
新アインクラッドの迷宮区タワー丸々一個分くらいはあったかな
大概有新艾恩葛朗特迷宫区的一整座塔那么多吧
あのな 通常ルートならヨツンヘイムまで最速でも２時間はかかるとこ
我说啊 走平常的路线的话 要到幽兹海姆最快也要花两个小时
ここを降りれば５分だぞ
从这里下去就只要5分钟啊
文句を言わずに一段一段感謝の心を込めながら降りたまえ 諸君
诸位不要抱怨了 怀着感激的心情一级一级地向下走吧
あんたが作ったわけじゃないでしょ
这里又不是你建的
突っ込みありがとう
谢谢你的吐槽
この…
你这个…
あんた 次やったら鼻の穴に火矢ぶっこむからね
你这家伙 下次再这样我就把火箭射进你鼻孔里
恐れを知らねぇなおめぇ
你胆子真够大的
寒っ
好冷
すごい
好壮观啊
キリの字
桐人
オッケー 凍結耐性の支援魔法をかけたよ
好了 我刚才对你们施加了抗冰冻的支援魔法
トンキーさん
东奇
平気平気 こいつこう見えて草食だから
没事没事 别看它长成这样 其实是食草的
でもこの間地上から持ってきたお魚あげたら一口でペロっと食べたよ
不过上次从地面带来的鱼不是被它一口吃了吗
ほら 背中に乗れっつってるよ
它这是叫你坐它背上去
そうは言ってもよ
就算你这么说
俺 アメ車と空飛ぶ象には乗るなっつうのが爺ちゃんの遺言でよ
但我爷爷的遗言说 不要坐美国车和会飞的大象
この間ダイシーカフェで爺ちゃんの手作りっつって干し柿くれただろ
前段时间你不是在DiceyCafe给了我你爷爷做的柿子干吗
うまかったからまた下さい
那个很好吃 下次记得再带点来
よろしくな トンキー
拜托了 东奇
よぉーし トンキー ダンジョンの入り口までお願い
好 东奇 麻烦送我们去迷宫的入口
ねぇ これ落っこちたらどうなるのかな
话说 这要是掉下去了会怎样啊
きっとそこにいる昔アインクラッドの外周の柱から
以前曾经有一个人从艾恩葛朗特的外围石柱上
次の層に登ろうとして落っこちた人が
往上层爬时掉了下去
いつか実験してくれるわよ
他迟早会帮我们做测试的
高いところから落ちるなら猫科動物のほうが向いてるんじゃないかな
从高处跳落的话 猫科动物应该比较擅长吧
あ おお兄ちゃん あれ見て
啊 哥哥 你看那里
あれは どうなってるの あの人型邪神を誰かがテイムしたの
那是 怎么一回事啊 有人驯服了那个人型邪神吗
そんな 有り得ません
不 那是不可能的
邪神級モンスターのテイム成功率は
驯服邪神级怪物的成功率
ケットシーのマスターテーマーが専用装備でフルブーストしても0％です
就算是猫妖种族的大师级驯兽师穿了专用装备 加满技能值也还是零
ってことは つまり あれはなんつうか 便乗してるってわけか
那也就是说 怎么形容呢 让怪物拉仇恨？
四本腕の巨人が象クラゲを攻撃してるところに乗っかって
趁四手巨人攻击象型水母的时候
追い打ちをかけてるみてぇな
在旁边穷追猛打
でも そんなに都合よくモンスターのヘイト値を管理できるものかしら
但是 能把怪物的仇恨值控制得这么好吗
なっ何で人型邪神と戦闘にならないんだ
为 为什么不会跟人型邪神战斗啊
あっ見てあっち
啊 你们看那边
こりゃ ここでいったい何が起きてんだよ
这是 这里到底发生了什么啊
もしかしてさっき上でアスナが言ってた
难道说 刚刚亚丝娜在上面说过的
ヨツンへイムで新しく見つかったスローター系のクエストって このことじゃないの
在幽兹海姆新发现的虐杀型任务？
人型邪神と協力して動物型邪神を殲滅する みたいな
跟人型邪神一起歼灭动物型邪神之类的
でっけえ
好大
私は湖の女王ウルズ
我是湖之女王兀儿德
我が眷属と絆を結びし妖精たちよ
与我的眷属结下机缘的妖精们啊
そなたらに私と二人の妹から一つの請願があります
我同我的两个妹妹想请求你们一件事
どうかこの国を霜の巨人族の攻撃から救って欲しい
请你们从霜巨人族的手中拯救这个国家
パパ あの人はNPCです
爸爸 这个人是NPC
でも 少し妙です
不过有点奇怪
通常のNPCのように固定応答ルーチンによって喋っているのではなく
她不像通常的NPC那样通过例行程序进行固定应答
コアプログラムに近い言語エンジンモジュールに接続しています
而是连接到类似于核心程序的语言引擎模块上
つまり AI化されてるってことか
也就是说 被AI化了吗
そうです パパ
是的 爸爸
かつてこのヨツンへイムはそなたたちのアルヴヘイムと同じように
以前的幽兹海姆就像你们所居住的爱尔芙海姆一样
世界樹イグドラシルの恩寵を受け 美しい水と緑に覆われていました
受到世界树伊格德拉修的恩宠 到处都是美丽的湖水和绿荫
我々 丘の巨人族とその眷属たる獣たちが穏やかに暮らしていたのです
我们山巨人族和我的眷属野兽们一起过着平静的生活
ヨツンへイムの更に下層には 氷の国ニブルへイムが存在します
在幽兹海姆的再下一层 有一个冰之国度尼福尔海姆
彼の地を支配する霜の巨人族の王 スリュムがこの国に忍び込み
统治着那里的霜巨人族的国王 索列姆潜入了这个国家
全ての鉄と木を断つ剣と呼ばれるエクスキャリバーを世界の中心たるウルズの泉に投げ入れたのです
把号称能斩断一切钢铁与树木的断刚圣剑 扔进了世界的中心 兀儿德之泉
剣は世界樹のもっとも太い根を断ち切り
剑斩断了世界树最粗壮的树根
その瞬間 ヨツンへイムからイグドラシルの恩寵は失われました
从那时起 幽兹海姆就失去了伊格德拉修的恩宠
それが エクスキャリバー
那就是断刚圣剑
スリュム配下の霜の巨人族は ニブルヘイムからヨツンへイムへと大挙して攻め込み
索列姆手下的霜巨人族 从尼福尔海姆向幽兹海姆大举进攻
多くの砦や城を築いて 我々 丘の巨人族を捕らえ 幽閉しました
他们建起了无数的据点和城堡 将我们山巨人族抓起来幽闭
彼らはかつてウルズの泉だった大氷塊に居城スリュムへイムを築き この地を支配したのです
他们还在曾是兀儿德之泉的大冰块上建立城堡索列姆海姆 支配着这片土地
私と二人の妹は凍り付いたとある泉の底に逃げ延びましたが もはやかつての力はありません
虽然我跟两个妹妹逃到了某个冻结了的泉底 但昔日的力量已经消失殆尽
霜の巨人たちはそれに飽き足らず
霜巨人族对此并未满足
この地に今も生き延びる我らが眷属の獣たちを皆殺しにしようとしています
企图把在这片土地上苟延残喘 作为我的眷属的野兽们也杀光
そうすれば 私の力は完全に消滅し
这样一来 我的力量便会彻底消失
スリュムへイムを上層のアルヴヘイムまで浮き上がらせることができるからです
而索列姆海姆也就能浮到上层的爱尔芙海姆去了
なに
什么
んなことしたら アルンの街がぶっ壊れちまうだろが
如果变成这样的话 阿鲁恩的城镇不就会被摧毁了吗
王スリュムの目的はアルヴヘイムをも氷雪に閉ざし
国王索列姆的目的是让爱尔芙海姆也一并冰封起来
世界樹イグドラシルの梢にまで攻め上ることなのです
然后进军到世界树伊格德拉修的树梢上去
そこに実るという黄金の林檎を手に入れるための
一切都是为了能得到那里所生长的黄金苹果
我が眷属たちをなかなか滅ぼせないことに苛立ったスリュムと霜巨人の将軍たちは
索列姆和霜巨人的将军们因难以歼灭我的眷属而感到愤怒不堪
ついにそなたたち妖精の力をも利用し始めました
终于开始利用你们妖精的力量了
エクスキャリバーを報酬に与えると誘いかけ 眷属を狩り尽くさせようとしているのです
诱惑你们说以断刚圣剑为报酬 让你们对我的眷属赶尽杀绝
しかし 王スリュムが彼の剣を余人に与えることなど有り得ません
但是 索列姆国王是不可能会将断刚圣剑交给别人的
スリュムヘイムからエクスキャリバーが失われる時
如果索列姆海姆一旦失去断刚圣剑
再びイグドラシルの恩寵はこの地に戻り あの城は解け落ちてしまうのですから
这片土地便会再度受到伊格德拉修的恩宠 那座城堡也会随之融化
えっじゃ じゃあ エクスキャリバーが報酬っていうのは全部嘘だってこと
那 那就是说报酬是断刚圣剑 这都是骗人的？
そんなクエストってあり？
能有这样的任务吗
恐らくスリュムは見た目はエクスキャリバーとそっくりな 偽剣カリバーンを与えるつもりでしょう
恐怕索列姆是打算用外观和断刚圣剑一模一样的伪剑caliburn来蒙混吧
ずっずるい 王様がそんなことしていいの
太狡猾了 一国之君可以做这种事吗
その狡さこそがスリュムのもっとも強力な武器なのです
狡猾正是索列姆最强力的武器
しかし 彼は一つの過ちを犯しました
但是 他犯了一个错误
妖精の戦士たちに協力させるため
为了得到妖精战士们的帮助
配下の巨人のほとんどをスリュムへイムから地上に降ろしたのです
他将手下大部分的巨人都派回了地上
今 あの城の護りはかつてないほど薄くなっています
现在那座城堡的戒备是前所未有的薄弱
なるほど
原来如此
この石がすべて暗黒に染まれば それは我らの眷属が狩り尽くされ
当这块石头彻底被黑暗笼罩 就意味着我的所有眷属都被赶尽杀绝
私の力も消え失せた証
我的力量也消失殆尽了
妖精たちよ スリュムヘイムに侵入し エクスキャリバーを要の台座より引き抜いてください
妖精们 请你们侵入索列姆海姆 将断刚圣剑从台座上拔出
頼みましたよ 妖精たち
拜托你们了 妖精们
なんだか 凄いことになってきたね
好像事情变得非常严重了
これって普通のクエストなのよね
这是普通的任务吧
でもその割には話が大がかり過ぎるっていうか
但这情节的规模也太大了
動物型の邪神が全滅したら
她是说一旦动物型的邪神遭到全灭
今度は地上まで霜巨人に占領されるとか言ってなかった
连地面都会被霜巨人占领？
言ってたな
是这样说了
けど 運営側がアップデートやイベントの告知もなく
不过 运营方没有更新 也没有发布活动公告
そこまでするかな
会做到这种地步吗
普通は最低でも 一週間前には予告があるよな
一般最晚也会提前一周发布公告啊
でもトンキーのためにもやるしかないよ お兄ちゃん
不过为了东奇 我们也只能干了 哥哥
そうだな もともと今日集まったのは
嗯 我们今天之所以聚在一起
あの城に殴りこんで エクスキャリバーをゲットするためだったんだからな
就是为了杀进那座城堡 拿到断刚圣剑
護りが薄いっていうなら 願ったりだ
既然戒备薄弱 那再好不过了
よっしゃ 今年最後の大クエストだ
好 这是今年最后的大任务
ばしんと決めて 明日のMMOトゥモローの一面載ったろうぜ
漂亮地完成 登上明天的「MMO Tommorrow」的头版吧
待っててねトンキー
你等着吧 东奇
絶対あなたの国を取り戻してあげるからね
我们一定会夺回你的国家
行くぞ
出发了
You need a time machine!
你需要一个时光机
すきだらけの顔並べて
毫无防备的神情
いつもと同じ話して
像往常一样聊着天
テレビの中 ヒーローが未来のために忙しそう
电视里的英雄正为着未来而忙
ほかにはない居心地があるよ
感觉如此特别
ナイーブな一人が好きだったのに
明明喜欢傻乎乎的一个人
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
已经无法再回到过去 分享天真无邪的时光
嬉しいよとか 寂しいよとか
不管是开心还是寂寞
似た者同士だから
只因我们如此相似
言わない 光景が今日は遠い毎日に
不要说 那些画面都在渐渐远去
呆れるような 溢れるような
让人吃惊 情感满溢
思い出し笑いが続きますように
愿回想起来便能笑容满面
You need a time machine!
你需要一个时光机
次回 巨人の王
下集 巨人之王